Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
DIATUR DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG DI AWAN
EPISODE 19
EPISOD 19
-Zhang Tai. -Take a look at some clothes.
-Zhang Tai. -Lihat beberapa pakaian.
Want to have some tea?
Mahu minum teh?
We made them ourselves.
Kami membuatnya sendiri.
-Zhang Tai. -I can assure you they are unique.
-Zhang Tai. -Saya boleh memberi jaminan bahawa mereka unik.
-Please come inside. -Flowers!
-Sila masuk ke dalam. -Bunga!
Miss, come and take a look.
Cik, datang dan lihat.
Take a look at our clothes.
Tengok baju kami.
Take care.
Jaga diri.
Check out my flowers!
Lihat bunga saya!
-Where is she? -You can have some tea inside.
-Di mana dia? -Anda boleh minum teh di dalam.
Come and sit inside.
Datang dan duduk di dalam.
Sir,
Tuan,
-have you seen Zhang Tai? -The latest style.
-pernahkah anda melihat Zhang Tai? -Gaya terkini.
Her?
dia?
I think she was here this morning.
Saya rasa dia ada di sini pagi ini.
I didn't see her in the afternoon.
Saya tidak melihatnya pada waktu petang.
I think she went there.
Saya rasa dia pergi ke sana.
-In the alley? -That's right.
-Di lorong? -Betul.
Thank you.
terima kasih.
Miss, please come inside.
Cik, sila masuk ke dalam.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
Zhang Tai!
Zhang Tai!
-Zhang Tai. -Ming Yi.
-Zhang Tai. -Ming Yi.
How did you get so seriously injured?
Bagaimana awak boleh cedera teruk?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Ming Yi, run.
Ming Yi, lari.
I'm not leaving. I'll take you away.
Saya tidak akan pergi. Saya akan bawa awak pergi.
How touching.
sungguh menyentuh hati.
Her lips are tight.
Bibirnya ketat.
May you two
Bolehlah kamu berdua
be good friends in the underworld.
menjadi kawan baik di dunia neraka.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I know what you want.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
Let her go and come at me.
Biarkan dia pergi dan datang kepada saya.
Sure.
pasti.
Tell me where Ji Bozai is
Beritahu saya di mana Ji Bozai berada
and I promise to let both of you go.
dan saya berjanji untuk melepaskan kamu berdua.
Dream on.
Bermimpilah.
Don't blame me, then.
Jangan salahkan saya, kalau begitu.
Chao Yu, I beg you.
Chao Yu, saya mohon.
Let her go. Kill me instead.
lepaskan dia. Bunuh saya sebaliknya.
You should worry about yourself.
Anda harus risau tentang diri anda.
Trying to run?
Cuba lari?
No!
Tidak!
Twenty-Seven!
Dua Puluh Tujuh!
Ming Yi!
Ming Yi!
Take her away.
Bawa dia pergi.
I have to save you too.
Saya kena selamatkan awak juga.
None of you can leave today!
Tiada seorang pun daripada kamu boleh pergi hari ini!
Ming Yi!
Ming Yi!
Heed my command, go!
Patuhi arahan saya, pergi!
-Ming Yi!
-Ming Yi!
They come and go freely.
Mereka datang dan pergi dengan bebas.
A bunch of imbeciles!
Sekumpulan orang bodoh!
You there, go.
Awak di sana, pergi.
Yes.
ya.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
How surprising.
Alangkah menghairankan.
Fairy Ming Yi, who is beside Ji Bozai
Fairy Ming Yi, yang berada di sebelah Ji Bozai
actually has spiritual veins.
sebenarnya mempunyai urat rohani.
I underestimated you.
Saya meremehkan awak.
I've sealed your spiritual power.
Saya telah menutup kuasa rohani anda.
You will never escape.
Anda tidak akan pernah melarikan diri.
If you confess now, you'll suffer less.
Jika anda mengaku sekarang, anda akan kurang menderita.
I beg you. Let her go.
saya mohon awak. lepaskan dia.
I beg you.
saya mohon awak.
We used spygrass to search the place.
Kami menggunakan spygrass untuk mencari tempat itu.
Ji Bozai isn't in Wugui Sea.
Ji Bozai tiada di Laut Wugui.
Speak.
Cakap.
Where is Ji Bozai now?
Di mana Ji Bozai sekarang?
Where is his Golden Millet Dream?
Di manakah Impian Millet Emasnya?
Why would Ji Bozai
Kenapa Ji Bozai
tell me where he is?
beritahu saya di mana dia?
We've parted ways for a long time.
Kami sudah lama berpisah.
He has never trusted me.
Dia tidak pernah mempercayai saya.
You captured the wrong person.
Anda menangkap orang yang salah.
If Ji Bozai doesn't trust you,
Jika Ji Bozai tidak mempercayai anda,
why would he take the risk to harbor a girl
mengapa dia mengambil risiko untuk memendam seorang gadis
with no Soul-hiding Nail despite her spiritual veins?
tanpa Paku yang menyembunyikan Jiwa walaupun urat rohaninya?
Let her taste some pain for now.
Biarkan dia merasai sedikit kesakitan buat masa ini.
Yes.
ya.
Ming Yi!
Ming Yi!
Just watch the show.
Hanya menonton rancangan itu.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I can't believe you need
Saya tidak percaya anda perlukan
another person to tell you how to deal with me.
orang lain untuk memberitahu anda bagaimana untuk berurusan dengan saya.
You there. The one who used spiritual power to hurt me
awak di sana. Orang yang menggunakan kuasa rohani untuk menyakiti saya
yet dared not come out in person.
namun tidak berani keluar sendiri.
Who are you?
siapa awak
Even Mu Qibai is brave enough to show his face,
Malah Mu Qibai cukup berani untuk menunjukkan mukanya,
yet you hide like a coward.
namun kamu bersembunyi seperti pengecut.
You must be an immortal from the Upper Realms
Anda mestilah seorang yang abadi dari Alam Atas
who worked with Sunken Abyss.
yang bekerja dengan Sunken Abyss.
How smart.
Betapa bijaknya.
I almost don't want to kill her.
Saya hampir tidak mahu membunuhnya.
-Speak! -Ming Yi!
-Cakap! -Ming Yi!
Where is Ji Bozai?
Mana Ji Bozai?
You still won't talk?
Anda masih tidak akan bercakap?
Where is he?
Di mana dia?
Chao Yu,
Chao Yu,
I beg you.
saya mohon awak.
Let her go. Come at me instead.
lepaskan dia. Datang pada saya sebaliknya.
Are you going to talk?
Adakah anda akan bercakap?
Right now, you are powerless like bugs.
Pada masa ini, anda tidak berkuasa seperti pepijat.
Are you still going to resist?
Adakah anda masih akan menentang?
Are you all not powerless as well?
Adakah anda semua tidak berdaya juga?
Mu Qibai,
Mu Qibai,
you submitted to them,
anda menyerahkan kepada mereka,
sold your dignity,
menjual maruah anda,
and listened to their orders.
dan mendengar perintah mereka.
You used the Sunken Abyss to make medicine and raise netherbeasts,
Anda menggunakan Sunken Abyss untuk membuat ubat dan membesarkan binatang bawah tanah,
thinking you'd get their support
fikir anda akan mendapat sokongan mereka
to replace the Emperor of Jixing Abyss.
untuk menggantikan Maharaja Jixing Abyss.
In the end, the Sunken Abyss was sealed
Pada akhirnya, Jurang Tenggelam telah dimeterai
and the netherbeast core was refined by Ji Bozai.
dan teras binatang bawah tanah telah diperhalusi oleh Ji Bozai.
Lord Hanfeng, now that you're going to fail,
Tuan Hanfeng, sekarang anda akan gagal,
and you can't capture Ji Bozai,
dan anda tidak boleh menangkap Ji Bozai,
you're trying to hurt a fairy like me instead.
sebaliknya anda cuba menyakiti bidadari seperti saya.
A lord, you say?
Tuan, kata anda?
You might as well call yourself a lap dog.
Anda juga boleh memanggil diri anda anjing pusingan.
In the end, everything will be in vain
Pada akhirnya, semuanya akan menjadi sia-sia
yet you still have to wag your tail at them.
namun anda masih perlu mengekori mereka.
You are really stubborn.
Awak memang degil.
How pitiful.
Sungguh menyedihkan.
Chao Yu, please let her go.
Chao Yu, tolong lepaskan dia.
Interesting.
Menarik.
Granny Xun.
Nenek Xun.
Ming Yi was taken by Mu Qibai to the Dragon Carp Terrace.
Ming Yi dibawa oleh Mu Qibai ke Teres Ikan Naga.
Someone set up a barrier there.
Seseorang memasang penghalang di sana.
I couldn't get in.
Saya tidak dapat masuk.
Granny Xun.
Nenek Xun.
Please relay my message to Immortal Ji.
Tolong sampaikan mesej saya kepada Immortal Ji.
Tell him I'm begging him to save Ming Yi.
Beritahu dia saya merayu dia untuk menyelamatkan Ming Yi.
Just relay the message.
Sampaikan sahaja mesej itu.
I'm begging him to save Ming Yi. Please, Granny Xun. Granny Xun.
Saya merayu dia untuk menyelamatkan Ming Yi. Tolong, Nenek Xun. Nenek Xun.
This is a trap set by Mu Qibai
Ini adalah perangkap yang dipasang oleh Mu Qibai
to lure His Lordship out.
untuk memikat Tuanku keluar.
Now is the crucial moment to refine the netherbeast core.
Sekarang ialah saat yang penting untuk memperhalusi teras netherbeast.
If he comes out of seclusion now,
Jika dia keluar dari pengasingan sekarang,
not only will his hard work be in vain,
bukan sahaja kerja kerasnya akan menjadi sia-sia,
but His Lordship will also suffer more serious harm.
tetapi Tuanku juga akan mengalami kemudaratan yang lebih serius.
I don't want something to happen to Ming Yi either,
Saya juga tidak mahu sesuatu berlaku kepada Ming Yi,
but you know what's at stake now.
tetapi anda tahu apa yang dipertaruhkan sekarang.
Yes. Immortal Ji is the netherbeast vessel.
ya. Ji Abadi ialah kapal netherbeast.
Letting him focus in seclusion now is the best option.
Membiarkannya fokus dalam pengasingan sekarang adalah pilihan terbaik.
To prevent his whereabouts from being exposed,
Untuk mengelakkan keberadaannya daripada terdedah,
not doing anything is the best option.
tidak melakukan apa-apa adalah pilihan terbaik.
I know all that!
Saya tahu semua itu!
However, Ming Yi is my family.
Walau bagaimanapun, Ming Yi adalah keluarga saya.
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
Thank you.
terima kasih.
Those two
Mereka berdua
were raised well by their owners.
dibesarkan dengan baik oleh pemiliknya.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
how did they treat you?
bagaimana mereka melayan anda?
They killed your master.
Mereka membunuh tuanmu.
They tortured her and framed her.
Mereka menyeksanya dan membingkainya.
If you fuse with us,
Jika anda bersatu dengan kami,
you will have the strongest power in the world.
anda akan mempunyai kuasa terkuat di dunia.
You can kill anyone in the world.
Anda boleh membunuh sesiapa sahaja di dunia.
Those who've wronged you
Mereka yang telah menganiaya kamu
will no longer stand in your path.
tidak akan berdiri di jalan anda lagi.
Fuse with us.
Fius dengan kami.
You are so stubborn.
Anda sangat degil.
Stop.
Berhenti.
Stop!
Berhenti!
This barrier is creepy.
Penghalang ini menyeramkan.
-Avatars? These people… -They are not humans at all.
-Avatar? Orang-orang ini??? -Mereka bukan manusia sama sekali.
Is this going to end?
Adakah ini akan berakhir?
Talk! You're still not going to talk?
Cakap! Anda masih tidak akan bercakap?
I'm asking you to talk!
Saya minta awak bercakap!
Talk!
Cakap!
How stubborn.
Betapa degilnya.
Her spiritual power is sealed,
Kuasa rohaninya dimeteraikan,
but she managed to bypass it by using her blood.
tetapi dia berjaya memintasnya dengan menggunakan darahnya.
Interesting.
Menarik.
Can you give me this hairpin as a souvenir?
Bolehkah anda memberikan saya penyepit rambut ini sebagai cenderahati?
This is my…
Ini saya???
Arrogant fool!
Bodoh sombong!
Ming Yi!
Ming Yi!
Look at you.
Tengok awak.
You can't even save yourself,
Anda tidak dapat menyelamatkan diri sendiri,
let alone her.
apatah lagi dia.
Is she dead?
Adakah dia sudah mati?
You're a coward for hiding at the back. Come out!
Kamu pengecut kerana bersembunyi di belakang. Keluarlah!
I'll give you a chance
Saya akan bagi awak peluang
for both of you to die together.
untuk kamu berdua mati bersama.
Ming Yi!
Ming Yi!
You're such a nuisance!
Anda sangat mengganggu!
How stubborn.
Betapa degilnya.
It's fine.
tak mengapa.
Let's take our time to have fun.
Jom luangkan masa untuk berseronok.
Fairy Ming Yi,
Fairy Ming Yi,
think this through.
fikirkan ini dengan teliti.
The Soul-seizing Technique
Teknik Merampas Jiwa
will inflict immense pain on you and make you talk honestly.
akan mendatangkan kesakitan yang amat sangat kepada anda dan membuat anda bercakap dengan jujur.
When your mind breaks completely,
Apabila fikiran anda rosak sepenuhnya,
you will tell me the truth.
awak akan beritahu saya perkara sebenar.
I do not know where he is.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
It's fine even if you don't tell me.
Tidak mengapa walaupun anda tidak memberitahu saya.
Ji Bozai's heart imprint resonates with yours.
Jejak hati Ji Bozai bergema dengan anda.
Let me see
Biar saya lihat
if he will abandon his wife.
jika dia akan meninggalkan isterinya.
Speak.
Cakap.
Where is Ji Bozai?
Mana Ji Bozai?
I was wrong.
saya silap.
I know my mistake.
Saya tahu kesilapan saya.
I can win.
Saya boleh menang.
I will keep winning.
Saya akan terus menang.
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
Mother.
ibu.
Speak.
Cakap.
Where is Ji Bozai?
Mana Ji Bozai?
I don't know.
saya tak tahu.
What did I teach you in the past?
Apa yang saya ajar awak pada masa lalu?
You are Yaoguang Mountain's Crown Prince.
Anda ialah Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
You fight for Yaoguang Mountain's honor.
Anda berjuang untuk kehormatan Gunung Yaoguang.
Do you know
Adakah anda tahu
that Ji Bozai is Yaoguang Mountain's sworn enemy?
bahawa Ji Bozai adalah musuh bebuyutan Gunung Yaoguang?
Sorry.
Maaf.
Sorry, Mother.
Maaf, Ibu.
I know my mistake. I was wrong. Trust me.
Saya tahu kesilapan saya. saya silap. Percayalah.
You lost to Ji Bozai
Awak kalah dengan Ji Bozai
and made Yaoguang Mountain lose the Blessed Rain.
dan membuat Gunung Yaoguang kehilangan Hujan Yang Diberkati.
Are you still going to protect him?
Adakah anda masih akan melindunginya?
Are you really going to betray the realm?
Adakah anda benar-benar akan mengkhianati kerajaan?
Sorry. Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf. Maaf.
-You still won't tell me? -Sorry.
-Anda masih tidak akan memberitahu saya? -Maaf.
-I was wrong, Mother. -Let me see
-Saya salah, Ibu. -Biar saya lihat
how long your stubbornness lasts.
berapa lama kedegilan anda.
I was wrong.
saya silap.
I don't know. I don't know.
saya tak tahu. saya tak tahu.
I don't know.
saya tak tahu.
I don't know where he is.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Sorry.
Maaf.
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
where he is.
di mana dia berada.
Sorry.
Maaf.
I don't know.
saya tak tahu.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry.
Maaf.
Mother.
ibu.
I don't know.
saya tak tahu.
Mother, I really don't know.
Ibu, saya benar-benar tidak tahu.
Speak.
Cakap.
Where is the Golden Millet Dream?
Di manakah Mimpi Golden Millet?
Dream on.
Bermimpilah.
I told you I don't know where he is.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu di mana dia berada.
It's no use even if you kill me.
Tidak ada gunanya walaupun anda membunuh saya.
The price to protect someone unconditionally
Harga untuk melindungi seseorang tanpa syarat
is huge.
adalah besar.
Dream on.
Bermimpilah.
No one
tiada sesiapa
will sacrifice themselves for another person.
akan berkorban untuk orang lain.
I told you I don't know. It's no use even if you kill me.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu. Tidak ada gunanya walaupun anda membunuh saya.
Ji Bozai is so heartless.
Ji Bozai sangat tidak berhati perut.
His wife is in this state,
Isterinya dalam keadaan ini,
yet he still isn't intervening.
namun dia masih tidak campur tangan.
He is indeed someone
Dia memang seseorang
who climbed out of the Sunken Abyss step by step.
yang memanjat keluar dari Jurang Tenggelam selangkah demi selangkah.
A fairy
dongeng
can never endure the Soul-seizing Technique
tidak dapat menahan Teknik Merebut Jiwa
even if she has spiritual veins.
walaupun dia mempunyai urat rohani.
Unless
Kecuali
she really doesn't have the answer.
dia benar-benar tidak mempunyai jawapan.
My dear brother,
saudaraku sayang,
do you really think
adakah anda benar-benar berfikir
you can use a hairpin
anda boleh menggunakan penyepit rambut
to get rid of me?
untuk menyingkirkan saya?
No.
Tidak.
Chao Yu.
Chao Yu.
I'm just trying to distract you.
Saya cuma cuba mengalih perhatian awak.
How can I get there?
Bagaimana saya boleh ke sana?
Ming Yi, wait for me.
Ming Yi, tunggu saya.
Now that Ji Bozai has abandoned you,
Sekarang Ji Bozai telah meninggalkan awak,
why don't you side with me?
kenapa awak tidak berpihak kepada saya?
As long as you tell me
Asalkan awak beritahu saya
where Ji Bozai is hiding the Golden Millet Dream,
tempat Ji Bozai menyembunyikan Mimpi Golden Millet,
I promise to spare your life.
Saya berjanji untuk menyelamatkan nyawa awak.
Good girl.
perempuan baik.
Don't you want me to hug you?
Awak tak nak saya peluk awak?
If you tell me where the Golden Millet Dream is,
Jika anda memberitahu saya di mana Golden Millet Dream adalah,
I will treat you well forever.
Saya akan layan awak dengan baik selamanya.
All right?
Baiklah?
Come.
Datang.
My child.
anak saya.
Mother.
ibu.
Can I get those things
Boleh saya dapatkan benda-benda tu
if I tell you where the Golden Millet Dream is?
jika saya memberitahu anda di mana Golden Millet Dream?
Yes.
ya.
As long as you tell me,
Asalkan awak beritahu saya,
I can give you everything.
Saya boleh memberikan anda segala-galanya.
Tell me.
Beritahu saya.
Where did Ji Bozai hide the Golden Millet Dream?
Di manakah Ji Bozai menyembunyikan Mimpi Golden Millet?
Tell me everything you know.
Beritahu saya semua yang anda tahu.
The Golden Millet Dream…
Mimpi Golden Millet???
The Golden Millet Dream is…
Mimpi Golden Millet ialah???
is…
adakah???
Where is it?
di mana ia
It is…
Ia adalah???
Ji Bozai
Ji Bozai
doesn't have the Golden Millet Dream at all.
tidak mempunyai Impian Millet Emas sama sekali.
Not at all.
Tidak sama sekali.
You really don't know anything.
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
I wasted
saya membazir
the Soul-seizing Technique on you.
Teknik Merampas Jiwa pada anda.
Ji Bozai won't come to save you anyway.
Ji Bozai tidak akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Why should I still keep you alive?
Kenapa saya masih perlu memastikan awak hidup?
Quick, kill him!
Cepat, bunuh dia!
Kill him!
Bunuh dia!
You've always wanted revenge, don't you?
Anda sentiasa mahu membalas dendam, bukan?
-Take your revenge now! -Don't you want to take revenge?
-Balas dendam anda sekarang! -Awak tak nak balas dendam ke?
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, jangan biarkan ia mengawal kamu.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
Do it!
buatlah!
Ji Bozai. Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai. Ji Bozai, jangan biarkan ia mengawal kamu.
-Ji Bozai. -This is such a good opportunity.
-Ji Bozai. -Ini adalah satu peluang yang baik.
-What are you waiting for? -Ji Bozai, don't let it control you.
-Apa tunggu lagi? -Ji Bozai, jangan biarkan ia mengawal kamu.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai! Ji Bozai, jangan biarkan ia mengawal kamu.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Ji Bozai, no!
Ji Bozai, tidak!
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, jangan biarkan ia mengawal kamu.
Ji Bozai, don't let them control you.
Ji Bozai, jangan biarkan mereka mengawal kamu.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Try to contain them. Ji Bozai.
Cuba untuk membendungnya. Ji Bozai.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Berhenti!
Ji Bozai, stop!
Ji Bozai, berhenti!
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Berhenti!
Mother.
ibu.
Please forgive me.
maafkan saya.
Since I was little,
Sejak saya kecil,
I've always obeyed your orders.
Saya sentiasa mematuhi perintah awak.
I never dared go against you.
Saya tidak pernah berani menentang awak.
But this time…
Tetapi kali ini???
Fine.
baiklah.
I've raised you for so many years
Saya telah membesarkan awak selama bertahun-tahun
yet you betray me because of Ji Bozai.
namun awak mengkhianati saya kerana Ji Bozai.
Fine.
baiklah.
You can stay here forever
Anda boleh tinggal di sini selama-lamanya
with no family and friends for life.
tanpa keluarga dan kawan seumur hidup.
You'll be in limbo forever.
Anda akan berada dalam limbo selama-lamanya.
Mother, sorry. Sorry. Don't go.
Ibu, maaf. Maaf. jangan pergi.
-Don't go. -Ming Yi.
-Jangan pergi. -Ming Yi.
Don't go.
jangan pergi.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry. Sorry, I was wrong. Let me out.
Maaf. Maaf, saya silap. Izinkan saya keluar.
I know my mistake. I…
Saya tahu kesilapan saya. saya???
I was wrong. Mother.
saya silap. ibu.
I know my mistake.
Saya tahu kesilapan saya.
Don't go. I really know my mistake.
jangan pergi. Saya benar-benar tahu kesilapan saya.
Mother, sorry.
Ibu, maaf.
Sorry. I feel so cold.
Maaf. Saya berasa sangat sejuk.
So cold.
Begitu sejuk.
Sorry. So cold.
Maaf. Begitu sejuk.
Don't be afraid. I'll bring you home.
jangan takut. Saya akan bawa awak pulang.
I was wrong.
saya silap.
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
I feel so cold.
Saya berasa sangat sejuk.
So cold.
Begitu sejuk.
Cold.
Sejuk.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
If I had refined the netherbeast core sooner,
Jika saya telah memperhalusi inti binatang netherbeast lebih awal,
you would not have had to suffer.
anda tidak perlu menderita.
So warm.
Begitu hangat.
Ming Yi.
Ming Yi.
It's so warm.
Ia sangat hangat.
You're awake.
Awak dah bangun.
So warm.
Begitu hangat.
Ming Yi.
Ming Yi.
You are not fully awake.
Anda tidak terjaga sepenuhnya.
Do you feel better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Since the beginning,
Sejak awal,
you've been doing this for the Golden Millet Dream.
anda telah melakukan ini untuk Golden Millet Dream.
Am I right?
Adakah saya betul?
You've always been lying to me.
Awak selalu tipu saya.
I'm afraid of confronting you,
Saya takut berdepan dengan awak,
but I'm even more afraid of confronting myself.
tetapi saya lebih takut untuk berhadapan dengan diri sendiri.
You have no idea
Anda tidak mempunyai idea
the real inner demon I want to hide.
syaitan dalaman yang sebenar saya ingin sembunyikan.
Ming Yi, look at me.
Ming Yi, lihat saya.
You are in this state because you were afflicted
Anda berada dalam keadaan ini kerana anda ditimpa musibah
by the Soul-seizing Technique.
dengan Teknik Merampas Jiwa.
Hang in there and everything will be fine.
Tunggu di sana dan semuanya akan baik-baik saja.
It'll be over soon.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Ming Yi,
Ming Yi,
have you
ada awak
ever loved me, even for a little?
pernah menyayangi saya, walaupun untuk sedikit?
Not just a little.
Bukan sedikit sahaja.
What did you say?
awak cakap apa?
My love for you isn't just a little.
Cinta saya pada awak bukan hanya sedikit.
When we were in the Magpie Bridge Domain,
Semasa kami berada di Domain Jambatan Magpie,
did you use any spells?
adakah anda menggunakan sebarang jampi?
No.
Tidak.
Never.
tidak pernah.
If the visitors are lovers,
Jika pengunjung adalah pasangan kekasih,
the Love Bridge will be connected.
Jambatan Cinta akan disambungkan.
Please get on the bridge.
Sila naik jambatan.
This is where lovers from the Six Realms get married.
Di sinilah pasangan kekasih dari Six Realms berkahwin.
It is blessed by deities.
Ia diberkati oleh dewa.
No one in the Six Realms can interrupt.
Tiada sesiapa dalam Six Realms boleh mengganggu.
Lovers will enter the Lovers' Domain.
Kekasih akan memasuki Domain Kekasih.
Mandarin ducks will come from the Seven Heavens bringing rainbows.
Itik Mandarin akan datang dari Seven Heavens membawa pelangi.
Then, you can carve your names
Kemudian, anda boleh mengukir nama anda
and live together forever.
dan hidup bersama selamanya.
We have no feelings for each other.
Kami tidak mempunyai perasaan antara satu sama lain.
The mandarin ducks won't come.
Itik mandarin tidak akan datang.
Let's just carve our names directly.
Mari kita ukir nama kita secara langsung.
That's strange. If there are no feelings between you two,
Itu pelik. Jika tiada perasaan antara kamu berdua,
you will never pass through the Magpie Bridge Domain.
anda tidak akan pernah melalui Domain Jambatan Magpie.
Are you
adakah awak
telling the truth?
bercakap benar?
You are in my heart.
awak ada di hati saya.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
you don't know
awak tak tahu
how much I care about you.
betapa saya mengambil berat tentang awak.
Ming Yi,
Ming Yi,
look closely.
tengok betul-betul.
I'm the one in front of you.
Saya yang berada di hadapan awak.
It can only be me.
Ia hanya boleh menjadi saya.